1) 

Inicialmente, o aluno A1 possui 5 notas, todas preenchidas com 100. Já aluno A2 possui suas notas baseadas na de A1,
partindo da nota de A1 subtraindo 10. Então, A2 fica com 4 notas 90.
Devido a linha 25, onde ocorre a atribuição das notas de A2 à A1, as quatro primeiras notas que tinham sido inserida
em A1 (antes eram 5 notas 100), também sofrerão a alteração de -10 em seus valores. Sendo assim, 
A1 fica em 4 notas 90, que forão alteradas junto com A2, e uma nota 100, que não sofreu alteração. Com relação aos nomes, 
A1 teve "Maria" como atribuição e A2 não sofreu nenhuma alteração no atributo Nome, deixando o espaço com lixo. Por fim,
os prints irão nos mostrar:
 
Média de Maria: (90*4 + 100)/5
--> Media de Maria: 92.0000
Média de ??: (90*4)/4
--> Media de ?: 90.0000


2) Ocorre a atribuição das notas de A2 à A1, ou seja, tanto A1 quanto A2, apontam para o mesmo local de memória. Portanto,
neste momento, todas as notas de A1 e A2 serão iguais.

3) Nas linhas 43 e 44, é usada a função free() duas vezes, entretanto, ambas apontam para o mesmo local de memória (graças
a linha 25). Então, na 43 excluimos os dados desse local e na 44 ocorre mesmo, mas esse processo estaria tentando excluir
do mesmo local, que já teve tudo desalocado anteriormente. Portanto, a função free() estaria sendo usada para o mesmo local
duas vezes, o que nos gerará um erro.